# Генератор паролей
Программа генерирует 1 или несколько паролей, в зависимости от желания пользователя.
У пользователя есть возможность указать желаемую длину пароля в диапазоне от 6 до 40 символов, а так же выбрать какие наборы символов будут в него входить.

## Класс Password
При создании объекта класса задается длина пароля и, количество генерируемых паролей и набор параметров для генерации пароля.
Если параметры не передаются, то по-умолчанию будут генеироваться пароли, состоящие из английский букв в нижнем регистре.

При инициализации объекта собирается строка на основе выбранных параметров:
Заглавные буквы, цифры, спецсимволы. Все эти наборы соединяются в одну общую строку, которая перетасовывается для более случайной выборки символов.
Если пользователь выбрал сгенерировать 1 пароль, то при получении результата у него есть выбор:
* Вывести пароль на экран
* Сохранить пароль в файл, тогда на экране выведется защищенная версия пароля, состоящая из звездочек

Рядом с каждым выводимым паролем, не важно несколько их или 1, выводится его сложность.

### Функция generate_password
В цикле формирует посимвольно пароль. Каждый символ учитывается в специальную переменную (отвечающую за количество заглавных букв, цифр или спецсимволов). 
Когда половина пароля сгенерирована, начинает проверять на каждой итерации есть ли уже символы данного типа в пароле или нет. Если нет, то дописывает сгенерированный символ именно из определенного набора символов.

Если пользователь решил сгенерировать несколько паролей, то каждый пароль в цикле генеируется по описаному выше алгоритму.
Результат возвращается пользователю.

### Функция check_password
Проверяет пароль на сложность. Критерием является длина пароля и количество учтенных параметров.
Если длина пароля не больше 8 символов и она включает в себя всего 1 дополнительный параметр, то пароль считается легким.
Если больше 8ми символов, и учтено 2 параметра, то сложность средняя
Если больше 8ми символов и учтено все 3 параметра, то сложнасть высокая.

### Функция hide_password
По длине передаваемого слова формирет слово из звездочек и возвращает пользователю

